<i>Wissenschaft und Wirtschaft</i> ist der Namen des Modules unter dem sich wissenschaftliches Arbeiten und das Eintauchen in die Wirtschaftswelt vereinen. Das Ziel des Moduls war es anhand praktischen Arbeitens innerhalb einer Gruppe ein selbstgewähltes Programmierprojekt umzusetzen und dabei auf wirtschaftlich relevante Themen wie Zeitschranken setzten und einhalten, Sicherung der Produktqualität, Führung der Produktentwicklung, Erfassung der Arbeitszeit und Weitere. Für diese Vielzahl an Aufgabenfeldern musste den verschiedenen Gruppenmitgliedern eine Rolle zugewiesen werden. Im Bereich der Qualitätssicherung war es notwendig das ursprüngliche Ziel, das aktuelle Produkt und die Entwicklung daran stetig zu protokollieren, zu kontrollieren und gegebenenfalls zu berichtigen. Im Bereich der Benutzeroberfläche war es notwendig überschaubar relevante Informationen zu vermitteln und ein ansprechendes Nutzererlebnis zu erzielen.
<h3>Ausschnitt des Qualitätssicherungsprotokolls</h3>