Die Spielidee: Auf dem Weg zur Mitte des Spielfelds, wo der große Endkampf stattfindet, muss jeder Spieler 3 Wegpunkte bewältigen, bei welchen er sich immer für 3 Möglichkeiten entscheiden kann. Entweder er sammelt seine Kraft und zieht Zauberkarten, er forscht und darf eine Ereigniskarte ziehen oder er kämpft gegen ein Monster, wodurch er beim Sieg viel Zauberkraft gewinnt, beim Verlieren jedoch Zauberkraft verliert. Die Spieler kämpfen indem sie die zauberkarten zu starken Wertkombinationen zusammenlegen. In der Mitte angekommen Kämpfen die Spieler gegeneinander um den nächsten Großmeister zu ernennen.
Die Spielkategorie: <i>Das Spiel Clash of Wizards ist ein Fantasy-Rollenspiel, in dem du Monster plattmachst und deine ehemligen Zaubererfreunde beklaust, austrickst und bekämpfst, auf dem Weg zur absoluten Macht. Denn es kann nur einen einzigen wahren Meister der Magie geben!</i>