Im Rahmen der beiden Module <i>Angewandtes Gamedesign</i> und <i>Game Development</i> wird an das vorangegangene Modul <i>Theorie Gamedesign</i> mit praktischem Arbeiten angeschlossen und das zuvor behandelte Wissen, also die Entwicklung eines Spiels, durch die ganze Jahrgangsstufe nun in die Tat umgesetzt. Hierbei wurde das Erste der beiden Semester für das Lernen und Üben in der Entwicklungsplattform Unity genutzt, um Entwicklern der verschiedenen Bereiche auf die Arbeit am Spiel und Miteinander vorzubereiten. Eingeteilt in Projektmanager und Entwickler unterschieden sich schon zu Beginn die Arbeitsbereiche. Als Entwickler im Bereich der Engine war es zunächst nötig sich mit der Unity Engine und deren vielen Facetten auseinander zu setzen. Wissen zu Themen wie Objektplatzierung, Kameraführung, Beleuchtung, Vfx, Shader, UI und mehr, wurde sich angeeignet und die ersten Prototypen erstellt. Gegen Ende des ersten Semesters wurde dann eine feste Richtung des Spiels festgelegt und jeder Entwicklerbereich in weitere Fachgruppen geteilt. In der Gruppe Nutzeroberfläche wurde nun an der Umsetzung verschiedener Prototypen mittels Vfx, Shader und den von Unity bereitgestellten UI-Elementen gearbeitet. Da dieses Projekt für alle Studenten eine ganz neue Welt war, stand die Projektleitung oft vor schwierigen Herausforderungen, was auch dazu führte, dass unteranderem die Nutzeroberfläche am Ende des Projekts nicht vollends der Teamfähigkeiten entsprach. Dennoch ist das Ergebnis der Entwicklung sehr zufriedenstellend und über den Verlauf der zwei Semester wurden viele wertvolle Erfahrungen gesammelt. Das fertige Spiel <a href="https://store.steampowered.com/app/2679520/Echolight/"><b>Echo Light</b></a> wurde zur <a href="https://games-studieren.hs-mittweida.de/beta/" ><b>Beta</b></a> 2024 vorgestellt.
<h3>Galerie von Übungsergebnissen</h3>