Im Modul <i>Game Programming</i> wurden die Grundbausteine der Spielentwicklung mithilfe von Spiel-Engines erlernt und an der Unity Engine, als auch der Unreal Engine praktisch geübt. Als Abschluss des Moduls sollte nun selbstständig eine Spielidee in den zuvor angeeigneten Spiel-Engines umgesetzt werden. GolfImpact ist ein Minigolf-Simulator mit verschiedenen Objekten und Plattformen auf der Bahn, mit welchen der Ball physikalisch interagieren kann. Es existieren Dosen und Kegel, welche mit genügend Krafteinwirkung beiseite geräumt werden können, wobei die Kegel leichter sind als die Dosen. Berührt der Golfball eine Plattform wird die darauf angezeigte Richtung als Kraftimpuls auf diesen eingewirkt, was je nach Ausrichtung und Position ein Vor- oder Nachteil sein kann. Des Weiteren sind illusionäre Wände versteckt und durch den physikalischen Aufprall zwischen Schläger und Ball sind Trickschüsse möglich. Die Spielidee wurde mit der Unreal Engine 4 im <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/unreal-engine/eventgraph?application_version=4.27"><b>Event Graph Tab</b></a> umgesetzt.
<h3>Klassendiagramm</h3>