Das Modul <i>Wissenschaft und Wirtschaft II</i> schließt an das Vorgängermodul an, stellt aber nun den einzelnen Gruppen einen Stakeholder einer Firma zur Seite, mit einer konkreten Produktvorstellung, welche die Gruppen in den folgenden 2 Semestern bearbeiten und im dritten Semester fertigstellen sollen. Die Gruppe mit dem Vertreter der Mitteldeutsche Netzgesellschaft Strom mbH hatte die Aufgabe eine Möglichkeit für Kundenfeedback und dessen Analyse zu entwickeln. Für die Entwicklung des Analysetools wurde eine Website mit Reactframework erstellt, um eine ansprechende Arbeitsoberfläche zu schaffen. Für das Feedbacktool wurde die Moodleplattform genutzt und mithilfe eines selbstprogrammierten Plugins erweitert. Das Plugin realisierte das automatische Erstellen von Zugangslinks zur Umfrage, den automatischen Login und die Authentifizierung des Kunden, sowie die Sicherung und Speicherung der für die Auswertung relevanten Daten und noch ein paar weitere Funktionen. Das Plugin wurde mittels PHP, den moodle-internen PHP-Methoden und einer JSON vom Programmierer Rico Malzacher umgesetzt.